គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ហ្គោលដិនហ្គេតបិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី១៤=
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅដោយខ្លួនឯង។
រឿងខ្លះ
ត្រូវបានពិភាក្សាកាន់តែប្រសើរឡើងរវាងក្មេងស្រី។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្វាគមន៍
ទៅកាន់ដំណាក់កាលដ៏ធំ Mengjiu នៃ Heyang ។
- Bravo!
Mengjiu, Mengjiu, ផឹកកាន់តែច្រើន, មានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំ, ឆ្នាំ,
សូមជូនពរមិត្តទាំងអស់មានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ
សុបិន្តអាជីពដែលក្លាយជាការពិត
និងសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
- Bravo!
សួស្តីលោក ម៉េង។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ Heyang ហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​មិត្ត​ម្នាក់​នៅ​យប់​នេះ។
ត្រូវហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាបានទេ?
អស្ចារ្យ។ នោះធ្វើការ។
បន្ទាប់មកសូមផ្ញើពេលវេលា និងទីកន្លែងមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោក ម៉េង។
លាហើយ
ក្លាហាន!
មួយទៀត!
រាំទៀតហើយ!
ស៊ូ អានី។
ជំរាបសួរ។
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុស។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​យល់​ខុស។
មានកម្មវិធីសម្ពោធ
នៅ Fengyun Plaza ថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​យើង​ឲ្យ​មាន​ភាព​រស់​រវើក​ដល់​កន្លែង​នោះ​ទេ?
តើអ្នក...
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍។
យើងអាចពិភាក្សាតម្លៃបាន។
សុំទោស ខ្ញុំបានគិត...
យើងធ្លាប់មានមនុស្សដែលមានស្រមោល
មករកយើងពីមុនមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
សូមអង្គុយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ខ្ញុំបានកក់នៅទីនេះរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកអាចធ្វើករណីលើកលែងបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
ម្ចាស់នៅទីនេះចិត្តល្អ
គាត់​បាន​កក់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​ចំនួន​ដប់
​ដោយ​មិន​មាន​ការ​លេង​សើច។
មកទល់ពេលនេះ ខ្ញុំធ្វើបានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាលើកក្រោយ?
មិនអីទេ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​កក់​មុន​។
មិនចាំបាច់ទេ។ បង់ប្រាក់បន្ទាប់ពីកម្មវិធី។
វាជាច្បាប់។
ចិញ្ចៀន​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់សិប្បកម្មតាំងពីកុមារភាព។
ដូច្នេះនៅពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតរឿងទាំងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
របស់ខ្ញុំ...
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានភេសជ្ជៈពីរបី
ហើយ​មាន​សភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះទេ។
មនុស្សប្រុសធ្វើម្តង
ពួកគេនឹងធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀត។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើនេះចំពោះអ្នកដែរទេ?
ទេ
គាត់ព្យាបាលខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវជួបពីរបីនាក់
ដើម្បីស្វែងរកមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងនៅថ្ងៃណាមួយ,
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលមានន័យសម្រាប់អ្នក។
អតីតរបស់ខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ។
គាត់​ក៏​ដូចគ្នា តែងតែ​ប្រើ​ហិង្សា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកវាទៅដេកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​បក​វិញ​រាល់​ពេល។
អ្នកជិតខាងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
យ៉ាងហោចណាស់​អ្នក​បាន​ជួប​នរណា​ម្នាក់
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្អ​ឥឡូវនេះ​។
ខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ,
ឆោតល្ងង់អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បុរស​ម្នាក់ ហើយ​បាន​រត់​ចេញ​ដោយ​អន្ទះសា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់​ការ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ​ខ្លាំង​ពេក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្វីៗពិតជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមូលដ្ឋានច្រើន។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
បើកឡានជួលជុំវិញក្រុង។
គាត់​ថា​ម្សិលមិញ​គាត់​មក​ផ្ទះ​យឺត។
បុរសសាមញ្ញម្នាក់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងគាត់ទេ។
ដើម្បីវាយវាឱ្យក្លាយជាអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
បេះដូងរបស់គាត់គឺពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
អ្នកក៏នឹងរកឃើញនរណាម្នាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែមិនមែនបច្ចុប្បន្នទេ។
បោះគាត់ឱ្យលឿន។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការងាររបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
មិនអីទេ។ ហៅមកខ្ញុំ។
លាហើយ.
មិនល្អទេ?
ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមទេ។
នាងបានផ្តល់ឱ្យវាដោយសេរី។
ចុះហេតុអីមុខវែង?
ខ្ញុំគិតថា
នាងរស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់នាង
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយជឿថានាងពិតជាសប្បាយចិត្ត។
ត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងទីងងឹត
ធ្វើឱ្យនាងគ្មានកង្វល់។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ
​មុន​ពេល​អាន​កំណត់​ហេតុ​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ហើយចុះកាលបរិច្ឆេទវិញ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សួរ​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
មិនមានប្រតិកម្មពិសេសណាមួយពីនាងទេ។
ប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​នាង​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា Chen Fu។
សូម​ឱ្យ​នាង​ស្ងប់​ស្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ទាំងនាងសង្ស័យ ឬនរណាម្នាក់មក។
ក៏មិនចំណាយពេលយូរដែរ។
មួយថ្ងៃទៀត?
សង្ឃឹម។
(តូបលក់គ្រឿងសមុទ្រ ម៉េងជឺ)
បន្ទប់តែមួយ?
វាជារដូវកាលកំពូល។
យើង​មាន​តែ​នេះ
​ព្រោះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​លុប​ចោល។
បើគ្មានវាទេ យើងនឹងពេញ
សម្រាប់ពីរសប្តាហ៍បន្ទាប់។
តើមានសណ្ឋាគារផ្សេងទៀតនៅក្បែរទេ?
មានផ្ទះសំណាក់នៅខាងក្រោយ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
ផ្ទះសំណាក់?
គ្មានផ្ទះសំណាក់។
យើងនឹងយកបន្ទប់នេះជាមុនសិន។
អ្នកនៅទីនេះ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងបុកឡានខ្ញុំ។
តើបន្ទប់ប្រភេទអ្វី?
Deluxe King Suite។
មកជាមួយសាឡុង និងកៅអីអង្គុយ។
អ្នកក៏អាចដេកលើពួកគេដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់ សូមពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
តាមវិធីនេះសូម។
វាពិតជាកក់ក្ដៅណាស់។
អ្នកយកនេះ។
វានឹងឆ្គង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
អ្នកយកគ្រែ។
រង់ចាំ។
យើងមិនអាចគេងដោយគ្មានភាគថាសបានទេ។
ខ្មាស់គេមែនទេ?
មិនខ្លាចខ្ញុំនឹងទាញយកប្រយោជន៍ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
គេងហើយ?
តោះទៅ។
ទៅណា?
ញ៉ាំ។ ឃ្លានពេញមួយថ្ងៃ។
បន្ត។
(ផ្កាថ្មក្រហម ប្រហិតឆ្ងាញ់)
ល្អមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមកទីនេះលើកចុងក្រោយជាមួយបុរសនោះ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ការរកឃើញដ៏អស្ចារ្យ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ឱ្យអ្នកធ្វើតេស្ត
ដើម្បីដឹងថាមួយណាល្អជាង Heyang
ឬអាហារបំពង Xicang?
មិនអីទេ យើងនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
គាត់កំពុងសួរអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងបញ្ជា។
នាងជាអ្នកជំនាញ។
មានជម្រើសច្រើន។
សូមណែនាំខ្លះៗសម្រាប់ពួកយើង។
តើមួយណាល្អជាងគេ?
ពោះវៀនវែង,
ក្លឹបមាន់ជល់,
ការប្រោសលោះ Wing-shank,
សាច់​បួន​មុខ​និង​សាច់​មួយ...
(ទូមើល។ មានអ្នក
លក់កូនទានៅទីនោះ។ )
(តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា)
(ទូ ម៉េចមិន
មករកខ្ញុំ?)
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាផលិតផលលក់ដាច់បំផុត។
អញ្ចឹងតោះបញ្ជាទិញម្នាក់មួយៗ។
នោះមិនអីទេ?
តើអ្នកទាំងពីរអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់
តើអ្នកនិងបងស្រីរបស់អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
សូមស្វាគមន៍។
កុំនិយាយថា 'ស្វាគមន៍' និយាយថា 'សូមអរគុណ' ។
ការនិយាយថា 'ស្វាគមន៍' ក៏ល្អដែរ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អាហាររួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ អ្នកនៅទីនេះ។
Jiang តែងតែនិយាយថា
“ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងក្នុងចិត្ត
អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ​អាហារ»។
តោះផឹក
ដើម្បីសម្រាកនិងធ្វើឱ្យចំណង់អាហាររបស់យើង។
សូមឱ្យអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ដូចដែលយើងចង់បាន។
ច្បាស់ណាស់
តើអ្នកផ្តល់ភាពសប្បាយរីករាយដល់អតិថិជនដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក?
ទេ ស្រាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឃ-តើអ្នកលេបថ្នាំខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំបានលេបថ្នាំអ្នក។
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកត្រជាក់,
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបន្ទះឈីបចរចាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ពេលដោះស្រាយជាមួយ Lin Xirou ។
ទេ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ស្រាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងស្រានោះទេ។
វា​ជា​បេះដូង​របស់​អ្នក​ដែល​មាន​បន្ទុក។
បេះដូងខ្ញុំ...
ចិត្តខ្ញុំច្បាស់ហើយបើកចំហ។
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
មានក្រចកនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្វី?
ក្រចកដែលបង្កប់នៅក្នុងសាច់របស់អ្នក។
យូរៗទៅ អ្នកគិតថាវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែការប៉ះទង្គិចភ្លាមៗ
នៅតែនាំមកនូវការឈឺចាប់ខ្លាំង។
(អ្នកត្រូវតែ)
(ជួបពីរបីដើម្បីស្វែងរកមួយ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងនៅថ្ងៃណាមួយ)
(អ្នកនឹងរកឃើញអត្ថន័យសម្រាប់អ្នក។ )
សួស្តី?
លោក ម៉េង សុំទោសទុកជាមុន។
សញ្ញាមិនល្អទេ
ហើយខ្ញុំស្តាប់មិនច្បាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើវាឡើងវិញបានទេ?
នេះជារឿងលោក Xiong ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​លោក យ៉ាន
ព្រឹក​នេះ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវកំណត់ពេលឡើងវិញ
យ៉ាង​ណា​មិញ តាំង​ពី​យប់​មិញ​មក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​លោក យ៉ាន បាន​ទេ។
គាត់មិនរើសទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ទាក់ទង​គាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមួយគាត់។
សូមអរគុណលោក Xiong ។
សុំទោសចំពោះបញ្ហា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សូមអរគុណ។
វាគឺ។
នេះគឺជាមីក្រូហ្វូន។
អរគុណ អានី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អានី អ្នកនៅទីនេះ។
លោក។
តើ​ឈុត​ឆាក​កំប្លែង​ចុង​ក្រោយ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាដំណើរការល្អ។
ច្រៀងល្អបំផុតរបស់អ្នក។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ។
កន្លែងនេះអាចក្លាយជាដំណាក់កាលសំខាន់របស់អ្នក។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កម្មវិធី​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
ស្នាក់នៅបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
គ្មានការប្រញាប់។
ប្រញាប់ឡើង។
កម្មវិធីនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
(លោក ម៉េង សារជាសំឡេង)
(Missed Calls of Mr Meng, Heyang)
(លោក ម៉េង)
លោក យ៉ាន
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកសារមួយ។
កូនរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅស៊ីកាង
ទៅជួបមិត្តគ្រូពេទ្យ។
តើយើងអាចកំណត់កាលវិភាគឡើងវិញបានទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតនៅហេយ៉ាង?
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​នៅ Xicang ។
យើងអាចជួប
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង...
អ្នកស្រី លីន។
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅ Heyang ។
ហេយ៉ាង?
ត្រូវហើយ។
ជួបជាមួយលោក ម៉េង
នៃការបន្សុតថ្នាំចិន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាបានទៅយ៉ាងល្អ។ លោក ម៉េង សមរម្យ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំគិតថា
ជាមួយនឹងការតាមដានមួយ ឬពីរទៀត
យើងប្រហែលជានឹងបិទកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក ម៉េង និយាយ​ថា
​គាត់​មិន​អាច​ទាក់​ទង​អ្នក?
សុំទោសអ្នកស្រី លីន។
អញ្ចឹង...
II ផឹកច្រើនពេក
ជាមួយមិត្តកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹកការហៅទូរស័ព្ទរបស់លោក ម៉េង។
មិត្តណា?
J-គ្រាន់តែជាមិត្តអនឡាញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
អ្នកគឺជាអនាគតរបស់ Roadsound ។
យល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​វា​ជា​អាទិភាព
​ដើម្បី​ជួប​ជាមួយ​លោក ម៉េង
និងចាក់សោនៅក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
មុននឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយ
ពិចារណាក្រុម
និងគ្រួសាររបស់យើងជាមុនសិន។
មិនមែនតែខ្លួនអ្នកទេ។
យល់ហើយ អ្នកនាង លីន។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំនៅលើ Xu Anni ។
ចាំបន្ទាប់ពីអ្នកសម្រាក)
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយពែងបានទេ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ... មិនបានធ្វើអ្វីគួរឲ្យអាម៉ាស់ទេ។
យប់មិញមែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើខ្ញុំគួរចងចាំអ្វីខ្លះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
នៃការសន្យារបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​ថា​អ្នក​មាន​ស្មារតី​។
តើខ្ញុំបានសន្យាអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានសន្យា
ដើម្បីគាំទ្រអាជីពសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹង?
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។ ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ,
ការគាំទ្រអ្នកគឺជាធម្មជាតិមែនទេ?
អ្នកក៏បានសន្យាដែរ។
ដើម្បីកក់សារមន្ទីរសិល្បៈ Yanguan
ពេញមួយខែ
សម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍ទោលរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
កាន់ស្រារបស់អ្នកនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍?
ប្រសិនបើស្រាបៀរធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក
អ្នកនឹងមានតម្រងនោមតិច
ជាមួយស្រារឹង។
សូមអរគុណ
សម្រាប់តម្រងនោមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្វាគមន៍។
តម្រងនោមរបស់អ្នកនៅតែមាន,
ប៉ុន្តែមិនមែនជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកទេ។
Xu Anni សុខសប្បាយជាទេ?
ម្នាក់នោះឈរយូរហើយ
ក្លែងធ្វើជាអ្នកទេសចរ
និងខ្ទាស់ទឹក ទូក និងសត្វស្លាប។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុង
មើល Xu Anni មែនទេ?
ការសង្កេតដ៏មុតស្រួច លោក យ៉ាន។
បន្ទាប់ពីគេងពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ទាំង​អស់​ហើយ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយទាំងអស់ទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
មុំនេះនឹងមិនចាប់យកអ្វីទាំងអស់។
ហេ!
ចិត្តជួយ
ថតរូបអោយខ្ញុំ?
វាគឺសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
វានឹងលឿន។
សូមសរសើរ។ សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ គោលបំណងដូចនេះ។
យកច្រើនទៀត។
មិនអីទេ។ រួចរាល់។
បាញ់ច្រើនទៀត។
ទទួលបានទូកនេះ។
នៅក្នុងស៊ុម។
ត្រូវហើយ។
ប្រើវាជាផ្ទៃខាងក្រោយ។
បាញ់ច្រើនទៀត។
មកបែបហ្នឹង។
បងប្រុស ចុះ
តើអ្នកដើរថយក្រោយនៅទីនោះទេ?
ទៅផ្លូវដែក។
ហើយចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
វានឹងមើលទៅល្អ។
ទិដ្ឋភាពគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
យកពីរបីទៀត។
បាញ់ច្រើនទៀត។
រួចរាល់។
សូមអរគុណ។
បងប្រុស រង់ចាំបន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ប្រហែលជាយើងនឹងត្រូវបាញ់ឡើងវិញ។
មិនអាក្រក់ទេ។ កូនមាន់នោះក្តៅណាស់
សូមពិនិត្យមើលការបោះពុម្ពខ្លារខិននោះ។ គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ហេ តើអ្នកជាអ្នកស្រុកមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកទេសចរ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
មនុស្សភាគច្រើនជៀសវាងមក Heyang ។
ហួសចិត្តសម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការភ្នែក
ដើម្បីស្វែងរកភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងវត្ថុ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានភ្នែកនោះ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ចាំបង
ចុះរឿងនេះ?
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
មិនមានរូបថតជាមួយមនុស្សចម្លែកទេ។
អញ្ចឹងវាសម្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងគិតថាខ្ញុំមកទីនេះជាមួយស្រីខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តោះយកមួយ។
អ្នកយកវាឱ្យខ្ញុំ។
បងប្រុសមើលរឿងនេះ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
វាខូច។ តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
វង្វេង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហេ កុំខឹង។
(យ៉ាន ទូ)
ប្រុស​នោះ​មិន​ល្អ​សោះ។
គាត់ប្រហែលជាមានអេធើរនៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធុំក្លិនវា។
តើអ្នកមានជំនាញបែបនេះទេ?
មុន​ពេល​ទទួល​យក Roadsound,
វាជាការងារមន្ទីរពិសោធន៍ទាំងអស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៃក្រុមឱសថដ៏ធំបំផុតរបស់ Yanguan ។
ខ្ញុំស្គាល់វាលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមិនមែនអ្នកស្នងមរតកទាំងអស់នោះទេ។
ជាអ្នកស្លេកស្លាំងពេញលេញ។
ការសន្ទនាគ្រប់គ្រាន់។
ផែនការរបស់បុរសនោះត្រូវបានបំផ្លាញ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
បន្តមើល។
តោះផ្លាស់ទី។
Xu Anni ឃើញខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះយូរពេក។
ចុះរឿងនេះ?
តោះយកម្ហូបមកហូបក្នុងឡាន។
ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ជាអ្វីក៏ដោយ។
គ្រាន់តែមិនផឹក។
ខ្ញុំចង់កុំម៉ង់ម្ហូប។
យើងកំពុងស្វែងរកដោយងងឹតងងុល។
តើពេលណាទើបយើងរកឃើញបែបនេះ?
អ្នកមិនដែលឈប់និយាយទេ។
វាយលុកពេញផ្លូវ។
រក​មិន​ឃើញ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
គ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
អ្នកណាចង់បាននេះ?
បិទមាត់ហើយ។
ខ្ញុំតានតឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកយំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដែរ។
Xiong ចាត់ទុកពួកយើងដូចជាឆ្កែ។
សត្វឆ្កែយ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានកំប៉ុង។
រចនាប័ទ្មគ្រប់គ្រងក្រុមនេះ។
នឹងបង្កបញ្ហាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកឈប់ស្វែងរក។
Xiong នឹងវាយខ្ញុំ។
អ្នកសមនឹងទទួលបាននោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
អាហារឆ្ងាញ់បែបនេះ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគ។
តើអ្នកចូលចិត្ត cilantro ខ្លាំងទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថា "បៃតងក្រអូប" ផងដែរ។
ព្រោះវាមានក្លិនក្រអូប។ ហ៊ាន។
មិនសមហេតុផល។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការរឹតបន្តឹងរបបអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ក្នុងចំណោមពួកយើង អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
ត្រកូល Hound មានសមាជិកច្រើនជាងគេ។
ក្លិនស្អុយណាមួយ។
រំខានដល់អារម្មណ៍តាមដានរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះតាំងពីកុមារភាព
យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ
​គ្មាន​ម្ទេស ខ្ញី ខ្ទឹមស
ឬ cilantro ជាគ្រឿងទេស។
ប៉ុន្តែ Jiang ស្រឡាញ់ពួកគេ,
ជាពិសេសខ្ញី។
បន្ទាប់ពីការល្បាតភ្នំនីមួយៗ
គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅញ៉ាំសាស៊ីមី។
គាត់នឹងអោយសាច់ត្រីទាំងអស់មកខ្ញុំ
ហើយរក្សាទុកខ្ញីសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
កុំបារម្ភ។
យើងពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស!
បង
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ស្លាក​លេខ​របស់​អ្នក
​គឺ​មក​ពី Xicang ។
នៅពេលដែលអ្នកមកទីនេះ,
តើអ្នកបានយកផ្លូវ Xincang ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
មែនហើយ
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំកំពុងមកពីទីនោះ។
តើស្ថានភាពផ្លូវមានអ្វីខ្លះ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
គ្មានប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យទេ។
វារលូនណាស់។
បាទ។
អូខេ អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។ សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
មែនហើយ
លំហូរថាមពលរលូន
ធានានូវចរន្តឈាម។
ថាមពលដែលនៅទ្រឹងធ្វើឱ្យឈាមជាប់គាំង។
នៅពេលដែលថាមពលហូរដោយសេរី
អ្វីៗផ្សេងទៀតដំណើរការដោយរលូន។
ហើយផ្ទុយមកវិញ?
ប្រសិនបើបេះដូង Meridian ត្រូវបានរារាំង។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នឹង​កកកុញ​ដូច​ជា​ដុំ​ពក។
ទោះបីជាគ្មានបញ្ហាធំដុំក៏ដោយ
បញ្ហាតូចតាចនឹងនៅតែមាន។
'រួចពីកង្វល់' ស្តាប់ទៅងាយស្រួល។
អ្នកស្រី លីន
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ,
ខ្យល់មកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយពួកគេបានទេ
ប៉ុន្តែការចែករំលែកជួយបន្ធូរភាពតានតឹង។
កង្វល់របស់ខ្ញុំ
អាចពេញបីថ្ងៃទាំងយប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរអំពីភាពរីករាយ
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត។
ត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម Roadsound ។
អ្នករវល់។
យើង underlings
មិនអាចយល់បានទេ។
សម្ពាធរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ថាមពលរលោងនាំមកនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
moxibustion ថ្ងៃនេះដំណើរការល្អ។
ធ្វើតាមវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ថ្នាំពីរបន្ថែមទៀត
ហើយការចងចាំរីករាយនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នក និង Lin Ling អាចបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកស្រី លីន
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើយើងខឹងអ្នកទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកស្រី លីន
អ្នកគិត
ខ្ញុំប្រព្រឹត្តិធម្មតា
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាធ្ងន់ធ្ងរ,
ខ្ញុំ​ភ័យ​ជាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
អគារ Wanbao ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាសិក្ខាសាលាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
បើគ្មានការគាំទ្រពីអ្នកទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់។
សម្រាប់ Roadsound,
វាជាកិច្ចប្រជុំកំពូលដែលមិនអាចទៅដល់បាន។
អាជីពដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ
បម្រើអ្នកដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
គឺ​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ម្ចាស់ស្រីគឺហួសពីដៃខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ធ្វើតាមតក្កវិជ្ជា
តើជីវិតគួរឱ្យធុញទ្រាន់ប៉ុណ្ណា។
សមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យតម្រូវឱ្យមានហានិភ័យ
និងការតស៊ូ។
នេះ​គឺ​អស្ចារ្យ​ពេក។
ការប្តេជ្ញាចិត្តពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដោយទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ជាមួយនឹងពរជ័យរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅមុខ។
មិនត្រឹមតែដើរឆ្ងាយទេ
ប៉ុន្តែដើរលឿនជាងមុន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានគោរពពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដល់ម៉ោងចេញហើយ។
ផឹកតិច។
ចាកចេញជាមួយគ្នា?
អ្នកទៅមុខ។
- លាហើយ ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
កុំផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាម Xu Anni?
WHO?
មិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
មិន​សហការ​ទេ?
ចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ពន្យល់រឿងនេះ
ទៅប៉ូលីស។
W- តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។ អ្នកមិនដឹងទេ?
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
បើមិនខ្មាសគេ
ខ្ញុំនឹងជួយធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកឡើងក្រហម។
មក។
ទេ
រង់ចាំ។ ពួកគេបានជួលខ្ញុំ។
WHO?
មិត្តប្រុសរបស់នាង។
គាត់បានជួលអ្នកឱ្យតាមដាននាង?
ទេ
គាត់បានជួលខ្ញុំឱ្យប្រើថ្នាំ
ហើយបន្ទាប់មកដេកជាមួយនាង។
ពន្យល់រឿងនេះ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ។
គាត់បានកំណត់ពេលវេលាគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងជាក់លាក់។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាក្នុងអំឡុងពេលបញ្ចេញពងអូវុលរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងមានផ្ទៃពោះ
នឹងមានការទូទាត់បន្ថែម។
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅខែក្រោយ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំមានរូបថតរបស់អ្នក។
ហើយដឹងថាអ្នកណាជួលអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត,
អ្នកនឹងបាត់បង់ដៃនេះ។
យល់?
បាទ។
វង្វេង។
លីនចង់ជួប។
បងស្រី រៀបចំអាហារសម្រន់ពេលយប់។
បាទ អ្នកនាង លីន។
លីន លីង អង្គុយជាមួយបណ្ឌិត លីវ
ហើយខាំមាត់។
គាត់ខំប្រឹងពេញមួយយប់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
កុំរំខានដល់ការយឺតនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ ការខាំរហ័សនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ដូចដែលពួកគេនិយាយ
សេះត្រូវការទូកពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំមានន័យថា oats ។
មិនអីទេអ្នកនាងលីន។
បងស្រី យកវាទៅមុន
សម្អាតនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
Xiong Hei នៅទីនេះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
មិនអីទេ។
តែនេះល្អណាស់។
ក្លិនក្រអូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ក្លិន moxibustion របស់អ្នក។
ខ្លាំងជាង?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចជួយបានទេ។ បន្ទប់​នោះ​ចង្អៀត។
ពិតហើយ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានព្យាបាល moxa យូរជាងនេះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្លិនឱសថ។
ពិតជា?
ចុះក្លិនថ្នាំលាបវិញ?
នោះក៏ល្អដែរ។
ក្លិនដ៏ចម្លែកនេះ
ដូចជាថ្នាំលាបក្រចក ឬផ្សែងហុយ។
ចាំខ្ញុំទាយ។
ជណ្ដើរ​សើម​ក្រោយ​ភ្លៀង?
ពូកដែលដុតកំដៅថ្ងៃ?
ដើម celery ខ្ទាស់?
ដំបៅផ្សិត?
សត្វល្អិតមានក្លិនស្អុយ?
រកមើលអ្នកណាធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើការលើវា។
បងស្រី ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
មិនអីទេ។
(រឿងព្រេងនិទានថានៅទីក្រុង Xingbazi)
(មានវាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ)
(វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ )
ដូចដែលយើងសង្ស័យ។
(បងធំ
ដឹកទំនិញឡើងភ្នំទៅផ្សារ)
(ហើយឆ្លងកាត់វាលភក់នេះ។ )
តំណពូជផ្ទាល់។
សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ។
(ធ្វើតាមជំហ៊ានរបស់បងប្រុស...)
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជា Chen Fu ទៅ
ដល់ប្រវែងបែបនេះនៅក្នុងការប៉ុនប៉ងរបស់គាត់។
ដើម្បីឱ្យ Xu Anni មានផ្ទៃពោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Lin Xirou
បានគ្រប់គ្រង Lin Ling
ហើយបង្ខំនាងឱ្យរៀបការ។
ពិតប្រាកដ។
Lin Ling គឺជាថង់ឈាមរបស់នាង។
នៅពេលដែល Lin Ling មានកូនហើយ
នាងបាត់បង់តម្លៃរបស់នាង។
នាងអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នៅពេលដែល Lin Xirou បង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
Lin Ling អត់កើតទេ?
នាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះមានន័យថា
មុនពេល Lin Ling មក
សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធរបស់នាង
គឺជាថង់ឈាមរបស់ Lin Xirou រួចហើយ។
វាប្រាកដជាត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
♪អតីតកាលរបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខធំទូលាយ និងបើកចំហ♪
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីអ៊ីញមួយទៀតទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកនឹងឈប់?
តើយើងប្រឈមមុខនឹង Xiong ដៃទទេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើត
អ្វីដែលយើងរកមិនឃើញដោយវេទមន្តទេ។
ទុកឲ្យ Xiong សម្លាប់ខ្ញុំចុះ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
អ្នកអាចគេងបានគ្រប់ទីកន្លែង។
តោះទៅ។
ការត្រជាក់ធ្វើឱ្យអស់កម្លាំង។
ទៅប្រសិនបើអ្នកចង់។
ល្អ
គេងទៅ។ កុំភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត។
ដេកស្លាប់ខ្លួនឯង។
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
បំភ្លឺពេលយប់មិនចេះចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
បងប្រុសទីបួន។
បន្តគេង។
វាត្រជាក់។
បន្តស្វែងរក។
មិនអីទេ។
(យានដ្ឋាន Yuhan Shipyard, Shihe County, Xicang)
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪